Læringsagenten hjelper deg med å
utføre daglige oppgaver mer effektivt
ved å veilede deg gjennom dem trinn
for trinn.
Denne veiledede opplevelsen hjelper
deg med å fullføre oppgaven, samtidig
som du lærer hvordan du kan bruke
Copilot mer effektivt. Basert på
behovene dine kan den
hjelpe deg med å dele opp komplekse
oppgaver i mindre, håndterbare
deloppgaver, slik at det blir enklere
å forstå hva som må gjøres, og hvordan
du kan gå frem.
Ved å kombinere steg for
steg-oppdelinger med Copilot-spørsmål
som kan brukes på nytt, legger
læringsagenten til rette for en sømløs
flyt for læring gjennom praksis.
Dette bidrar til å gjøre deg tryggere
og mer effektiv underveis.